PRIORIDAD:
!# Crear seccion perfil de usuario y permisos para crear turnos y aceptar usuarios registrados
# Antecedentes va en tabla pacientes, en la consulta solo se muestra
# Agregar filtros/paginación/búsqueda a las tablas
# Turnos: 
    - La tabla de turnos tiene que estar ordenada por horario
    - Que muestre turnos del usuario que está logueado, o que te deje elegir en caso de ser un usuario con permiso de turnos


¿El usuario solo ve las consultas que hizo?
¿Qué onda la firma?
¿Antecedentes qué onda?
