bablrc: es para que el javascript actual ande en navegadores viejos (me chupa un huevo pero bueno)
webpack.config: 
carpeta routes: para crear las rutas o urls que tendrá el servidor, así como los modelos de la BD
carpeta models: contiene archivos de como van a lucir los datos dentro de mongoDB
carpeta public: esta carpeta, a través del servidor express, siempre la enviamos al navegador. Acá se coloca todo el
    código de Vue transformado (en javascript, html y css)
carpeta app: es el código del cliente (frontend: vue, javascript y eso)



NPMs:
npm init --yes: para iniciar el servidor en la carpeta actual

npm install:
express: instala express
nodemon: para no tener que cerrar el servidor (con ctrl+C) cada vez que actualizas el codigo. Hay que meterlo
         en package.json (en scripts. Se llama "dev")
morgan: cuando recibas peticiones del navegador en el servidor, el servidor te pueda mostrar qué peticiones
        ha pedido el navegador
mongoose: tener disponible una biblioteca que se va a conectar a mongoDB de manera sencilla y proporciona
          una forma de modelar los datos
webpack: se instala y se agrega a packagejson en script
babel-loader: para traducir código a javascript viejo
babel-preset-env: para traducir código a javascript viejo
vue-loader: para traducir código a javascript viejo
vue-template-compiler: para traducir código a javascript viejo


ejecutar servidor:
node src/index.js
npm run dev: cuando instalás nodemon